Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 15)
Pada akhirnya, aku tidak akan pernah bisa
mengalahkan keluarga Tong.
Chang Ming.
Aku selalu memperlakukanmu
seperti saudaraku sendiri,
seperti Tong An.
Kita semua satu keluarga.
Aku tidak pernah menyangka kau begitu kejam.
Keluarga?
Di perusahaan,
Aku bahkan tidak berani
memanggilmu "saudara".
Anda menyebut ini keluarga?
Ketika kita masih anak-anak,
kami bertiga pergi bermain...
dan mendapat masalah.
Kamu selalu menjadi
orang pertama yang memarahiku.
Anda menyebut ini keluarga?
Dan Chang Ming...
Nama ini diberikan
kepadaku oleh panti asuhan...
setelah mereka menemukan saya.
Aku benci orang-orang yang meninggalkanku.
Aku benci nama ini.
Aku sudah berulang kali memohon padamu
untuk mengganti nama keluargaku menjadi Tong,
tapi kamu selalu memberiku
berbagai alasan.
Kau bilang padaku, jangan lupakan asal usulku.
Anda takut orang-orang
akan salah paham.
Apakah ini benar-benar yang dimaksud dengan keluarga?
Lihat rumah ini.
Sudah terisi...
dengan foto
Tong An dan Tong Sheng.
Apakah ada yang sepertiku?
Apakah ada?
Tidak sama sekali.
Dan Anda menyebut ini keluarga?
Saya mengurus semua pekerjaan,
berlarian untukmu.
Anda menyebut ini keluarga?
Tahukah Anda apa yang orang luar
katakan tentang saya?
Mereka bilang aku hanya seekor anjing
yang dipelihara keluarga Tong.
Saya melayani
siapa pun yang Anda perintahkan untuk saya layani.
Aku akan menyerang
siapa saja yang kau perintahkan untuk diserang.
Beri tahu saya.
Apakah ini satu keluarga?
Chang Ming.
Tampaknya selama bertahun-tahun ini,
Anda telah menekan terlalu banyak kebencian.
Ya.
Mengapa?
Mengapa semua yang kulakukan salah?
Mengapa saya diperlakukan lebih rendah?
Mengapa kamu tidak pernah mau mengakuiku...
ketika yang aku inginkan hanyalah membuktikan diriku sendiri?
Dan kamu, Tong Sheng.
Dalam hal pendidikan
dan pengalaman,
bagaimana aku bisa lebih buruk darimu?
Wanqi Group
adalah peluang yang sangat bagus,
tapi kamu menolaknya apa pun yang terjadi.
Anda mengatakan itu untuk melindungi merek.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Kau diam-diam memindahkan
semua orangku.
Kamu hanya ingin mengusirku.
Dalam hal kekejaman,
kamu tidak lebih baik.
Kembali ke perusahaan,
Sudah kukatakan berkali-kali...
jangan panggil aku Tuan Tong.
Anda ingin membuktikan diri.
Kamu bilang aku memindahkan
orang-orangmu.
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa?
Mereka semua ada di perusahaan baru kami.
Tahukah Anda
siapa yang memimpin perusahaan baru itu?
Saya sudah membuat surat wasiat.
Semua aset saya...
akan dibagi rata
kepada keempat putraku.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Setelah aku mengetahui
kau ingin menyakiti Tong Sheng,
Aku memberimu kesempatan demi kesempatan,
tetapi Anda berulang kali memilih...
jalan yang paling kejam.
Chang Ming.
Apakah Anda ingat 10 tahun yang lalu
ketika saya mengunjungi panti asuhan...
dan melihat seorang anak kecil diganggu?
Dia menggenggam sesuatu
erat-erat di lengannya.
Saya mengusir para pengganggu...
dan melihat dia sedang memegang
seekor kelinci kecil.
Kau bilang kau tak ingin
tinggal di panti asuhan...
dan ingin ikut denganku.
Anda bisa melakukan apa saja.
Aku sudah memperlakukanmu
seperti anakku sendiri selama bertahun-tahun ini.
Mengapa?
Dulu kamu adalah anak yang penuh kasih sayang.
Tapi sekarang, kamu menjadi begitu kejam.
Meninggalkan.
Aku bukan keluargamu lagi.
Chang Ming, saya sudah menelepon polisi.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Tinggal di rumah besar
dan mengendarai mobil mewah.
Itulah impianmu
sejak kamu masih kecil.
Saya hanya bercanda.
Apakah Anda tidak ingin menjadi kaya?
Tentu saja.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Saat orang tuaku meninggal,
aku berjanji pada mereka...
bahwa kita akan
saling menjaga.
Tong Sheng itu...
sungguh aneh.
Setelah ingatannya kembali,
dia tampak seperti orang yang berbeda.
Dia bahkan tidak mengajakmu keluar.
Bisakah pikirannya
diatur ulang lagi?
Apakah dia tidak merindukanmu?
Siapa tahu?
Mungkin dia ingat bahwa
dia punya banyak sekali pacar.
Mungkin kita tidak akan bertemu lagi.
Kamu benar.
Dia sangat acuh tak acuh.
Mungkin lebih baik tidak menemuinya.
Halo.
Da Huan, tunggu aku di pintu.
Saya meninggalkan sesuatu di rumah mereka.
Saya akan segera kembali.
Da Huan, aku tidak bermaksud mengomel.
Anda telah tinggal
bersamanya selama beberapa hari.
Tidakkah kamu sadar bahwa dia bukan aku?
Dokter mengatakan Anda...
TIDAK.
Dokter mengatakan
dia telah kehilangan ingatannya.
Bagaimana saya bisa tahu?
Apakah terjadi sesuatu antara kalian berdua?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku mendengar semuanya.
Dia pergi ke kantormu...
dan mengakui
bahwa dia pacarmu.
Jangan bahas itu.
Dia bahkan mengendarai sepeda roda tiga
untuk menjemputku dari tempat kerja.
Rekan kerjaku
mengira dia pacarku.
Saya harus menjelaskannya untuk waktu yang lama.
Bagaimana jika dia tidak mau menjelaskan?
Apa katamu?
Sudah kubilang, aku tak mau kau menjelaskannya.
Anda tidak mengerti maksud saya?
Mungkin kita tidak akan bertemu lagi.
Kamu benar.
Dia sangat acuh tak acuh.
Mungkin lebih baik tidak menemuinya.
Hai.
Tolong bantu aku.
Mari kita ganti identitas kita untuk saat ini.
Aku perlu bicara dengan adikmu.
Tidak heran
kamu bertingkah aneh hari ini.
Jin Da Huan.
Aku menyukaimu.
Bukan seperti adik laki-laki
menyukai kakak perempuannya...
dan tidak seperti teman biasa.
Kamu punya
wajah yang sama persis dengan Da Xi.
Saya tumbuh bersama Da Xi.
Itu tidak pernah terlintas dalam pikiranku...
untuk melihatmu seperti pria biasa.
Kalau begitu, pikirkan saja seperti itu.
Bagaimana kalau
kita mulai berkencan bulan ini?
Coba kau berhenti memperlakukanku
seperti adikmu.
Jika tidak berhasil,
Anda tinggal kembalikan saya.
Mengembalikanmu?
Apakah Anda pikir saya dapat mengembalikannya
seperti pembelian daring?
Jadi kau menolakku?
Saya anggap itu sebagai jawaban ya.
Itu kesepakatan.
Ayo pergi.
Da Xi menunggu kita di rumah.